Завдання 1
Створіть HTML-сторінку, розташуйте на ній дві кнопки. 
Натиснувши на першу має відкритися вікно з адресою «https://itstep.org». 
Розміри нового вікна мають бути 640х480. Натиснувши на другу кнопку, нове вікно має закритися.

Завдання 2
Створіть HTML-сторінку, під час її завантаження буде відображатися перелік встановлених в системі мов. 
Головну мову виділіть жирним шрифтом.

Завдання 3
Створіть HTML-сторінку, розташуйте на ній кнопку, натиснувши на яку має відобразитися кількість записів в історії браузера. 

Завдання 4
Створіть HTML-сторінку, розташуйте на ній кнопку, натиснувши на яку має відобразитися кількість кліків.